所以我不确定直播是否正常，但是无论如何我都会学习会议
欢迎来到本周的IP LD会议，会议将于2019年3月4日举行，欢迎大家
这是我们过去两周甚至四周的快速电话
因为我们上个礼拜两个礼拜没来过殖民地嗯，我们走吧
通过议程，所以如果有人有什么是的，那么您一直在努力
请把它放在两周的更新列表中，也请把你的名字放在
与会者列表，如果我能做一个笔记者，那将是很棒的
做笔记的志愿者我可以做笔记再次感谢Jim，这可能不会
是因为它主要是关于日期的，所以在此列表中加了一个名字并表示欢迎
我禁用了总是每次都听视频的能力，是的
我立即进入Firefox配置的中间，以禁用自动播放功能，但是我
猜猜其中有些进来了，好吧，但以利亚她正在努力解决这个问题
很好，所以回到会议上，嗯，我先从更新
我也是我，我目前正在IPL上工作，请取消选择我所拥有的东西
链接到节点中，或者我也将节点放入聊天室中，对不起，我已经
我曾经在规范库的IP上进行过PR
通过新的IP切除，我们正在研究的东西我有一个基本的
甚至实现，所以如果有人感兴趣，请看看并离开
评论我也做了一些围绕IP LD的工具，因为我需要您进行测试
弄清楚事情，所以我需要查看存储库中有什么数据，以便您可以
通过图形扭曲将其可视化，现在可以添加自己的测试
不了解JavaScript，因此它只是放入文件中，这也可能
对玩它的人有益，是的，我们也搬了
JavaScript可以实现travis的工作，现在有点奇怪了，我认为
储存库已移至Travis um，这就是我所做的，所以我看到指甲花
所以有什么问题吗，如果我什么也没动，请给我们您的
如果有人在我进行这项工作之前没有在这里见过我，请与我们联系
在go或初始图链接库go中放牧库
使用我去掉这些选择器和Eric正在运行的遍历函数
在门上IPL D Prime上，所以我的更新大部分是在上周进行的
我基于各种进展以及我们现在对i2 PLD所了解的一切
IP go IPL D主库，其接口可能看起来像什么
虽然我基本上是在弄清楚那是怎么做的
实施将在图形库um中工作并获得一些
对齐，然后就像实际上你知道我基本上
需要做一些工作来模拟IPL D Prime
这样我就可以打电话给我，尽管这不是我真正的时间
暂时的图书馆，所以这就是我所拥有的，我想我基本上是
清楚地写代码我不知道我会拥有我不知道我会拥有你
知道我写的东西很可能最终会随着事物的变化而改变
你知道IPL d-prime的变化了吗，但我至少觉得我已经
我有足够的清晰度和足够的工作要做
即使有一些清理工作，我也想取得进步
并修复，因为需要做很多工作，它需要放在某个地方
一路走IPL D Primus锁定，这就是我得到的
是的，谢谢那些阅读了我上周发布的问题的人，谢谢
进行更新，还有其他人想给予任何帮助吗？
更新，如果不是的话，是的，艾米丽，我认为这与该论坛有关
过去发生过重启信任事件峰会的网站吗？
周末，我知道乔尼紧缩症经常来
这些会议，正在研究D ID和Andre Cruz，我相信谁在
去中心化只是分散了我经常遇到的DBC工作组
他们遇到的那两个人，谈论了很多关于如何继续前进的话题
身份规范，并进行了一些改进，并计划撰写一篇论文，以便
很酷的东西，它建立在IP LD的基础上，并在这里使用了这些概念
认为这与这个小组有关。吉姆，你想添加一些东西吗？
我认为我们的院长在那儿太酷了，所以我认为我们可以期待一份报告
来自那些在那次会议上发生的很酷的事情的家伙
非常感谢您的更新，埃里克本周不在这里，实际上他目前在
在柏林举行的有关链接数据的w3c会议上，埃里克（Eric）和
钻头也在那里
是的，所以他有点暗示，但也有
接下来可能要谈论的事情令人兴奋，因此在两次会议中
迈克尔（Michael）周说他要迟到10分钟，我们应该开始了，但我想
我们在他来之前就完成了，那对他来说也不是什么大不了的事，所以
还有其他我们应该讨论的问题或任何问题，或者健身房只是一个问题
那么，您能否对您在以下方面做出的决定提供高层次的总结：
建筑哦，在草地上，是的，是的，所以基本上，是的，所以我们有
长时间的讨论，现在的结果是，首先，我们正在构建整个
首先要做的事，我的意思是
网络部分以及行业部分，有点像分裂
在选择器部分的网络部分和选择器部分之间
将会在JavaScript中实现，并且在旅途中实现，那是我所使用的JavaScript版本
我会说，从某种意义上来说，它的工作几乎完成了
它是集成的，但是选择器的基本原理起作用，所以我们至少有
知道事物似乎起作用的基础，然后Eric是
实施并没有进行，而在网络方面这只是进行中
首先，协议将是主要的协议
是棉花和杰里米（Jeremy）在P提案中的图表中提出的，
使用此协议，很可能在JavaScript方面，我们确实使用了
首先是一些用于网络的东西，但这仍然像
在未来的季度中，因此它确实会先在选择器上进行交易，我们
想要让忙碌的去往事物的船清晰地在上面移置一些东西
网络是主要目标，然后我们从那里走，是的，谢谢，好吧，我
知道实际上是否有一个我们可以使用的区域
来自变得敏感的人的一点帮助实际上是在
Volkers一直在做的工作，例如JavaScript测试用例并编写
那种边绑定的方法是正确的，是的，所以基本上
计划是因为埃里克（Eric）是ipod上唯一的决定者，并且
有很多事情要做，我们尝试获得一些帮助，但是我没有
知道如果有任何决定还是可以的话，那该怎么办呢？
希望会有所帮助，然后有人会在这里有选择器
部分原因可能是因为它与其他事物无关
好吧，我也只是将笔记中的某些内容与其他内容完全分开
图形同步，但有一个名叫Vasa的人正在做一个非常出色的六部分
生态系统教程的所有不同种类的组件
分布式Web覆盖我承认我剥离了ELA p2p并提交了硬币，他
发布了第二部分，所有内容都与IP LD有关，我相信上周初或
在此之前的一周，所以我将其链接到便笺中
看一看很酷的东西，但虹膜肯定会检查出来
好吧，如果他们没有其他意见或问题，那么我将关闭
见面并感谢大家的参与，我们哦，史蒂文哦，这是同样的习惯
实际上在上次会议中每个人都已经挥手致意
好的，是的，所以你们两周之内
再见